Repository: RadarSoft/radarcube-olap-analysis
Catalog: src/Localization/Resources.*.resx
Languages: ja, zh

# d_edAddNewDimention
source: Create new dimension
zh: 建立新维度

# d_edAddNewUDhier
source: Create new multilevel hierarchy
zh: 建立新多级层次

# d_edCreateInNewDim
source: Create along with new dimention
zh: 一起建立新维度

# d_edDayOfMonth
source: Day of month
zh: 此月

# d_edDayOfWeekLong
source: Day of week (long name)
zh: 此周(长名)

# d_edDayOfWeekShort
source: Day of week (short name)
zh: 此周(简短)

# d_edDayOfYear
source: Day of year
zh: 此年

# d_edHalfYear
source: Half year
zh: 半年

# d_edHour
source: Hour
zh: 小时

# d_edMarkHierarchyIn
source: Mark as hierarchy into
zh: 标记此层次于

# d_edMarkMeasure
source: Mark as measure
zh: 标记此量度

# d_edMinute
source: Minute
zh: 分钟

# d_edMonthLong
source: Month (full name)
zh: 月(长名)

# d_edMonthNumber
source: Month (number)
zh: 月(数字)

# d_edMonthShort
source: Month (short name)
zh: 月(简短)

# d_edNewCalculatedHier
source: Create new calculated hierarchy
zh: 建立新计算层次

# d_edNewCalculatedHierDateTime
source: Hierarchy as datetime
zh: 日期层次

# d_edNewCalculatedMeas
source: Create new calculated measure
zh: 建立新计算量度

# d_edNewDimension
source: New dimension
zh: 新维度

# d_edNewDimensionName
source: New dimension name
zh: 新维度名字

# d_edNewHierarchyName
source: New hierarchy name
zh: 新层次名字

# d_edNewUDHierarchy
source: New multilevel hierarchy
zh: 新多级层次名字

# d_edProperties
source: Properties
zh: 属性

# d_edQuarter
source: Quarter
zh: 季

# d_edRemoveDimension
source: Remove dimension
zh: 删除维度

# d_edRemoveHierarchy
source: Remove hierarchy
zh: 删除层次

# d_edRemoveMeasure
source: Remove measure
zh: 删除量度

# d_edSecond
source: Second
zh: 第二

# d_edUnmarkField
source: Unmark the field
zh: 无记号域

# d_edWeekOfYear
source: Week of year
zh: 周年

# d_edYear
source: Year
zh: 年

# d_rsBackgroundEditor
source: Background editor
zh: 背景编辑

# MF_AllAction
source: All actions
zh: 所有行动

# MF_BackColor
source: Background gradient's
zh: 背景色

# MF_Background
source: Selector gradient
zh: 倾斜选择器

# MF_BelowAverage
source: Below average
zh: 低于平均

# MF_BelowThan
source: Less than % max
zh: 低于 % 至多

# MF_Bright
source: Bright
zh: 亮

# MF_ChartBar
source: Chart bar gradient's
zh: 图表倾斜

# MF_ClearList
source: Clear list
zh: 清除

# MF_ColorChemes
source: Customizing schemas
zh: 定制计划

# MF_FarAverage
source: Furthest from average
zh: 最大从平均

# MF_Gradient
source: Gradient
zh: 倾斜

# MF_MindFormat
source: Conditional format
zh: 有条件的格式

# MF_MoreAverage
source: More average
zh: 更平均

# MF_MoreThan
source: More than % max
zh: 更多 % 最大

# MF_NearAverage
source: Nearest to average
zh: 最接近平均

# MF_Rainbow
source: Rainbow
zh: 彩虹

# MF_Remove
source: Remove
zh: 移除

# MF_SelectionMode
source: Selection mode
zh: 选择模式

# MF_StandardMode
source: Standard mode
zh: 标准模式

# MF_System
source: System
zh: 系统

# MF_UseLeftButton
source: Use left button
zh: 使用左按钮

# MF_UseRightButton
source: Use right button
zh: 使用右按钮

# repClearGroup
source: Clear this group
ja: このグループをクリア
zh: 清除这个组

# repCreateNewGroup
source: Create new group...
ja: 新しいグループの作成...
zh: 建立一个新组...

# repDeleteGroup
source: Delete this group
ja: このグループを削除
zh: 删除这个组

# repDrillAll
source: Drill all down
ja: すべてのドリルダウん
zh: 展开所有

# repDrillAllChildren
source: to the same-level children
ja: 同じレベルの子へ
zh: 同一层次的子节点

# repDrillAllHierarchy
source: to the next hierarchy
ja: 次の階層へ
zh: 下一个维度级别

# repDrillAllLevel
source: to the next level
ja: 次のレベルへ
zh: 下一个层次

# repDrillAllUp
source: Drill all up
ja: すべてのドリルアップ
zh: 折叠所有

# repDrillChildren
source: Drill down to the same level children
ja: 同じレベルの子へドリルダウン
zh: 展开同一层次的子节点

# repDrillHierarchy
source: Drill down to the next hierarchy
ja: 次の階層へドリルダウン
zh: 展开到下一个维度级别

# repDrillLevel
source: Drill down to the next level
ja: 次のレベルへドリルダウン
zh: 展开到下一个层次

# repDrillUp
source: Drill up
ja: ドリルアップ
zh: 折叠

# repEnterGroupName
source: Enter the new group name
ja: 新しいグループ名
zh: 输入新建组的名称

# repHideExcept
source: Hide all members except this
ja: これ以外のメンバを非表示に設定
zh: 隐藏除此之外的其他成员

# repHideMeasure
source: Hide this measure
ja: このメジャーを非表示に設定
zh: 隐藏这个度量值

# repHideMember
source: Hide this member
ja: このメンバを非表示に設定
zh: 隐藏这个成员

# repHideMembersAbove
source: Hide all members above this
ja: この上のメンバを非表示に設定
zh: 隐藏这之上的所有成员

# repHideMembersBelow
source: Hide all members below this
ja: この下のメンバを非表示に設定
zh: 隐藏这之下的所有成员

# repHierarhyEditor
source: Hierarchy editor
ja: 階層エディタ
zh: 维度级别编辑

# rsAllMembersCaption
source: All members
ja: すべてのメンバ
zh: 所有成员

# repMoveAllToGroup
source: Move all members to group
ja: すべてのメンバをグループに移動
zh: 把所有成员添加到组

# repMoveBelowToGroup
source: Move all members below this to group
ja: この下のメンバをすべてグループに移動
zh: 把所有这个之下的成员添加到组

# repMoveExceptToGroup
source: Move all members except this to group
ja: これ以外のメンバをグループに移動
zh: 把除此之外的所有成员添加到组

# repMoveFromGroup
source: Move member from group
ja: グループからメンバを移動
zh: 从组中删除成员

# repMoveMemberToGroup
source: Move member to group
ja: グループへメンバを移動
zh: 把成员添加到组

# repMoveToCol
source: Move to column area
ja: 列に移動
zh: 移到行区域

# repMoveToPage
source: Move to filter area
ja: ページに移動
zh: 移到页区域

# repMoveToRow
source: Move to row area
ja: 行に移動
zh: 移到列区域

# repNewGroupName
source: <new group name>
ja: <新しいグループ名>
zh: <新组名称>

# repOther
source: Other
ja: その他
zh: 其他

# repOtherPrompt
source: Enter the threshold value or percent
ja: 閾値を入力してください
zh: 输入阈值或百分比

# repRemoveToTree
source: Remove to tree
ja: ツリーに移動
zh: 删除此树形组

# repRenameGroup
source: Rename this group
ja: グループ名の変更
zh: 重命名这个组

# repResetFilter
source: Clear filter
ja: フィルタのクリア
zh: 重置筛选

# repShowAs
source: Show as
ja: 表示形式
zh: 显示

# repShowEmpty
source: Show empty cells
ja: 空セルの表示
zh: 显示空单元格

# repShowOnlyBottom
source: Show only the bottom
ja: 下位のみ表示
zh: 只显示最底部的

# repShowOnlyTop
source: Show only the top
ja: 上位のみ表示
zh: 只显示最顶部的

# repWrongDataToFilter
source: The filter can be applied to the numeric data only
ja: このフィルタは数値のみに適用可能
zh: 此过滤器只接受数字

# rsAfterAll
source: After all
ja: 最後
zh: 所有之后

# rsApply
source: Apply
ja: 適用
zh: 应用

# rsBeforeAll
source: Before all
ja: 最初
zh: 所有之前

# rsCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# rsCantReadAnotherProductStream
source: The specified stream was created by another RadarCube product and is not supported at the moment
ja: 指定されたストリームは他の製品より作成されました、現在RadarCubeの製品はこのストリームをサポートしていません
zh: 读取数据失败! 因此数据是创造于其他系统

# rsCantRestoreInactiveGrid
source: Cannot restore grid state for inactive grid
ja: 非アクティブのグリッドの状況を復元することができません
zh: 不能恢复静态栅格规划

# rsCantSaveInactiveGrid
source: Cannot save the inactive grid to a stream
ja: 非アクティブのグリッドをストリームに保存できません
zh: 不能保存态栅格规划

# rsCellOutOfBounds
source: 'The cell coordinates out of bounds. Row: {0}. Column: {1}
ja: セルのアドレスは有効の範囲外です。行： {0}、列：{1}
zh: '此单元配位数过多: 行: {0}. 栏: {1}

# rsColumnArea
source: Columns area
ja: 列
zh: 行区域

# rsCubeTree
source: Cube structure
ja: キューブ構造のツリー
zh: 立方体树形结构

# rsDefaultUnknownMemberName
source: Unknown
ja: 不明
zh: 未知

# rsDimensionNotFound
source: The "{0}" dimension isn't found.
ja: ディメンション "{0}" が見つかりません。
zh: 没找到此 "{0}" 维度

# rsDrillAction0
source: collapse
ja: 折りたたむ
zh: 折叠

# rsDrillAction1
source: drill into in-level children
ja: 同レベルの子にドリルダウン
zh: 展开同轴层次

# rsDrillAction2
source: drill into the next level
ja: 次のレベルにドリルダウン
zh: 展开到下个层次

# rsDrillAction3
source: drill into the next hierarchy
ja: 次の階層にドリルダウン
zh: 展开到下个维度级别

# rsecStreamVersionError
source: Cannot read from the stream of an early version ({0})
ja: 過去バージョンのストリームを読み取れません ({0})
zh: 不能读取早期版本的数据 ({0})

# rsEditValue
source: Edit this value
ja: この値を編集
zh: 编辑数值

# rsEnterPageNumber
source: Enter the page number
ja: ページ番号を入力
zh: 输入页码

# rsFilter
source: Filter
ja: フィルタ
zh: 筛选

# rsFilterArea
source: Filter area
ja: フィルタ
zh: 筛选区域

# rshExactMatching
source: Exact matching
ja: 完全に一致する
zh: 准确匹配

# rsHierarchyNotFlat
source: Cannot create the hierarchy because it cannot be transformed to a flat one. Parent: {0}
ja: 階層を平坦化できません。階層を作成することができません。親： {0}
zh: 不能创造这层次. 因为它不能换算于平直. 上级: {0}

# rsHierarchyNotFound
source: The "{0}" hierarchy isn't found.
ja: 階層 "{0}" が見つかりません。
zh: 没找到此 "{0}" 层次

# rsHierarchyNotInit
source: The "{0}" hierarchy hasn't been initialized
ja: 階層 "{0}" は初期化されていません。
zh: 此 "{0}" 层次还没有初始

# rsHYString
source: {0} HalfYear
ja: {0} 半期
zh: {0} 半年

# rsIllegalGrouping_Levels
source: The group and the grouping member must belong the same level
ja: グループとグループ化するメンバは同レベルである必要性があります
zh: 组或组群必须在相同的级别

# rsIllegalGrouping_Parents
source: The group and the grouping member must have same parent
ja: グループとグループ化するメンバの親は同じである必要性があります
zh: 组或组群必须有相同的上级

# rsiMemberGrowth
source: {0} growth
ja: {0} 増加
zh: {0} 增加

# rsiMemberToDate
source: {0} to Date
ja: {0} ～日付
zh: {0} 至今

# rsInactiveCube
source: The cube should be active to make a call on this method.
ja: このメソッドを実行するにはキューブはアクティブである必要性があります。
zh: 在这个方法中，立方体应被调用

# rsInadmissibleDrillAction
source: Inadmissible drill action ({0}) for member: {1}
ja: 無効なドリル アクション ({0}) メンバ： {1}
zh: 不许可展开行动 ({0}) 对于此成员: {1}

# rsInvalidPropertyError
source: Invalid property value at {0:X}
ja: 無効なプロパティ値 {0:X}
zh: 属性无效于 {0:X}

# rsInvalidStreamFormat
source: Invalid stream format
ja: ストリーム フォーマットは無効です
zh: 数据格式错误

# rsInvalidTagError
source: Invalid stream data at position {0:X}. Tag "{1}" expected
ja: 無効なストリーム データ、位置： {0:X}、タグ "{1}" 想定されていました
zh: 数据格式错误于位置{0:X}. Tag "{1}"

# rsiTimeIntelligence
source: Time intelligence for "{0}"
ja: 時間インテリジェンス： "{0}"
zh: 时间智能对于 "{0}"

# rsKPIs
source: KPIs
ja: KPI
zh: 指标

# rsLoading
source: Loading...
ja: ロード中...
zh: 加载中...

# rsMeasures
source: Measures
ja: メジャー
zh: 度量值

# rsMeasuresPosition
source: Measures position
ja: メジャーの位置
zh: 度量值位置

# rsMuitifilterDrillthroughError
source: Cannot execute the Drillthrough statement: the filtered hierarchy '{0}' has more than one member visible.
ja: ドリルスルーを実行できません：フィルタされている階層'{0}' に1つ以上のメンバーが表示されています。
zh: 不能执行访问细目数据: 过滤层次 '{0}' 有超过一个可见成员

# rsNamedSets
source: Named Sets
ja: 名前付きセット
zh: 指定置

# rsNoLevelsInHierarchy
source: The hierarchy "{0}" contains no levels.
ja: 階層 "{0}" にレベルがありません。
zh: 此层次 "{0}" 没有级别

# rsOk
source: Ok
zh: 应用

# rsPages
source: Pages:
ja: ページ：
zh: 页

# rspAggAllMembers
source: Aggregate all hierarchy members
ja: 階層の全てのメンバを集計
zh: 合计所有的层次成员

# rspAggVisibleMembers
source: Aggregate visible members only
ja: 表示されているメンバのみ集計
zh: 合计所有可见层次成员

# rspHideMeasuresIfPossible
source: Hide measure captions if possible
ja: 可能な場合にメジャーのキャプションを非表示
zh: 尝试隐藏量度标题

# rsPopupLoading
source: The context menu is loading. Please wait...
ja: メニューをロードしています。お待ち下さい。
zh: 菜单正在加载，请稍候……

# rspSbtDontShow
source: Don't show totals
ja: 合計を表示しない
zh: 不显示总数

# rspSbtShowFirst
source: Show totals first
ja: 合計を最初に表示
zh: 总计显示在最前

# rspSbtShowLast
source: Show totals last
ja: 合計を最後に表示
zh: 总计显示在最后

# rspSortAbsence
source: No sorting
ja: ソートしない
zh: 不排序

# rspSortAscending
source: Sort ascending
ja: 昇順にソート
zh: 升序排列

# rspSortByDefault
source: Default sorting
ja: 既定のソート順
zh: 默认排序

# rspSortDescending
source: Sort descending
ja: 降順にソート
zh: 降序排列

# rsRowArea
source: Rows area
ja: 行
zh: 列区域

# rssmColumnRank
source: Column rank
ja: 列のランク
zh: 栏等级

# rssmKPIGoal
source: Goal
ja: 目標
zh: 目标

# rssmKPIStatus
source: Status
ja: 状況
zh: 状态

# rssmKPITrend
source: Trend
ja: 傾向
zh: 趋势

# rssmKPIValue
source: Value
ja: 値
zh: 值

# rssmKPIWeight
source: Weight
ja: 加重
zh: 权重

# rssmNormal
source: Value
ja: 値
zh: 值

# rssmPercentColTotal
source: Percent of Column Total
ja: 列の合計値の割合
zh: 行汇总的百分比

# rssmPercentGrandTotal
source: Percent of Grand Total
ja: 総合計の割合
zh: 总计的百分比

# rssmPercentParentColItem
source: Percent of Parent Column Item
ja: 親の割合（列）
zh: 行上父维度的百分比

# rssmPercentParentRowItem
source: Percent of Parent Row Item
ja: 親の割合（行）
zh: 列上父维度的百分比

# rssmPercentRowTotal
source: Percent of Row Total
ja: 行の合計値の割合
zh: 列汇总的百分比

# rssmRowRank
source: Row rank
ja: 行のランク
zh: 排列行

# rsTotalCaption
source: Total
ja: 合計
zh: 总计

# rsValues
source: Values
ja: 値
zh: 度量值

# exprt_Additional
source: Additional
zh: 附加

# exprt_All
source: All
zh: 全部

# exprt_Apply
source: Apply changes and keep the dialog open
zh: 应用和保持对话框打开

# exprt_Auto_AllCells
source: All cells
zh: 全部单元

# exprt_Auto_ExeptHeader
source: All cells except header
zh: 全部单元除了标题

# exprt_Auto_None
source: None
zh: 没有

# exprt_AutoSizeFor
source: Autosize cells (none, all cells, all except for header cells)
zh: 自动单元尺寸, 除了标题单元

# exprt_AutoSizeForText
source: Autosize for
zh: 自动尺寸于

# exprt_Background
source: Background
zh: 背景

# exprt_Behavior
source: Behavior
zh: 行为

# exprt_Bmp_Format
source: Bitmap format
zh: 位图格式

# exprt_BorderColor
source: Border color
zh: 边颜色

# rsBottom
source: Bottom
ja: 下位
zh: 底部

# exprt_Cancel
source: Cancel changes and close the dialog
zh: 取消转换和关闭对话框

# exprt_Caption
source: Caption
zh: 标题

# exprt_CellsFontAndColor
source: Font and custom color of the exported cells
zh: 字体和自定颜色单元已导出

# exprt_ChangesPreview
source: Changes preview
zh: 转换预览

# exprt_Chart
source: Chart
zh: 图表

# exprt_ClosePreview
source: Close preview
zh: 关闭预览

# exprt_Colontitle
source: Headers and footers
zh: 柱标题

# exprt_Color
source: Color
zh: 颜色

# exprt_Csv_Format
source: Comma separated values
zh: 逗号分割值

# exprt_CurrencyFormat
source: Currency format string
zh: 货币格式

# exprt_CustomPrint
source: Custom print
zh: 自定印刷

# exprt_Data
source: Data
zh: 数据

# exprt_DataSlice
source: Check this to show data slice only
zh: 检查这东西于显示部分数据而已

# exprt_DataSliceOnly
source: Slice only
zh: 部分而已

# exprt_DataTotal
source: Data total
zh: 数据总数

# exprt_Description
source: Description
zh: 描述

# exprt_DrawProperties
source: Draw properties
zh: 拉属性

# exprt_Edges
source: Margins
zh: 光栅边缘

# exprt_Editing
source: Allow data cells editing
zh: 允许编辑单元数据

# exprt_EditingEnabled
source: Enabled editing text cell
zh: 允许编辑文字单元数据

# exprt_EmptyString
source: String to show in empty cells
zh: 文字于显示空单元

# exprt_EmptyValue
source: Empty value
zh: 空数值

# exprt_Exit
source: Exit
zh: 出口

# exprt_Export
source: Export
zh: 导出

# exprt_ExportDataSlice
source: Export data slice
zh: 导出部分数据

# exprt_ExportSelection
source: Export selection only
zh: 导出已选择数据

# exprt_ExportSettings
source: Export settings
zh: 导出安置

# exprt_FileExportName
source: Specify a file to export
zh: 输入导出文件名称

# exprt_FilterButton
source: Filter button
zh: 过滤钮

# exprt_FitToHeight
source: Fit to height
zh: 配合高度

# exprt_FitToPage
source: Fit to width
zh: 配合宽度

# exprt_FullView
source: Full view
zh: 全视图

# exprt_Gif_Format
source: Gif format
zh: GIF图象格式

# exprt_GridSettings
source: Grid Settings
zh: 栅格安置

# exprt_Grid
source: Grid
zh: 栅格

# exprt_GridBGColor
source: Click to change the grid background color
zh: 击此改变于栅格背景颜色

# exprt_Group
source: Group
zh: 组

# exprt_HotKey
source: Key combination to switch the drill buttons visibility
zh: 联合键转换可见展开按钮

# exprt_HotKeyText
source: Hot key
zh: 热键

# exprt_Html_Format
source: Html format
zh: Html 格式

# exprt_ImageClear
source: Image clear
zh: 清晰的图象

# exprt_ImagePosition
source: Image position
zh: 图象位置

# exprt_Jpg_Format
source: Jpg format
zh: Jpg 格式

# exprt_LineColor
source: Click to change the grid border color
zh: 击此改变于栅格边界颜色

# exprt_LoadSkin
source: Load
zh: 加载

# exprt_ManyFileFormat
source: {0} part {1}
zh: {0} 部分 {1}

# exprt_MeasurePosition
source: Measure panel position
zh: 量度面板位置

# exprt_Member
source: Member
zh: 成员

# exprt_MemberTotal
source: Member total
zh: 成员总数

# exprt_MoveToCustom
source: Move to page number
zh: 移至自定页

# exprt_MoveToLast
source: Last page
zh: 移至最后一页

# exprt_MoveToNext
source: Next page
zh: 移至下一页

# exprt_MoveToPrior
source: Previous page
zh: 移至上一页

# exprt_MoveToToFirst
source: First page
zh: 移至第一页

# exprt_OK
source: Accept changes and close the dialog
zh: 应用和关闭对话框

# exprt_OncePage
source: One page
zh: 浏览一页

# exprt_PageAllView
source: Fit Page
zh: 放大全部页

# exprt_PageEdges
source: Page Setup
zh: 页和边缘

# exprt_PageFour
source: Four pages
zh: 四页

# exprt_PagesCurrent
source: Current page ({0})
zh: 当前页 ({0})

# exprt_PageSegmentFormat
source: Page {0:D} from {1:D}
zh: 页 {0:D} 从 {1:D}

# exprt_PageToHeight
source: Fit Height
zh: 放大页配合高度

# exprt_PageToWidth
source: Fit Width
zh: 放大页配合宽度

# exprt_PageTwo
source: Two pages
zh: 两页

# exprt_PagsSegment
source: All pages (from {0} to {1})
zh: 全部 (from {0} to {1})

# exprt_Pdf_Format
source: Portable document
zh: 便携式文件

# exprt_PivotAndData
source: Pivot and data
zh: 枢轴和数据

# exprt_PivotButton
source: Pivot button
zh: 枢轴按钮

# exprt_PivotColored
source: Colored pivot panels
zh: 有色的枢轴面板

# exprt_PivotColoredTips
source: Allow to color the pivot panel and cube structure elements with different colors
zh: 允许枢轴面板和结构立方体用不同的颜色

# exprt_PivotPanel
source: Pivot panel
zh: 枢轴面板

# exprt_PivotStyle
source: Click to select Style pivot panel's
zh: 击此选择枢轴面板风格

# exprt_PivotStyleText
source: Modern pivot
zh: 现代枢轴

# exprt_Placed_ColF
source: Col first
zh: 栏先

# exprt_Placed_ColL
source: Col last
zh: 栏后

# exprt_Placed_RowF
source: Row first
zh: 行先

# exprt_Placed_RowL
source: Row last
zh: 行后

# exprt_Png_Format
source: Png format
zh: Png 格式

# exprt_PreviewExportSetting
source: Preview and export settings
zh: 预览和导出安置

# exprt_PreviewOptions
source: Preview options at Grid
zh: 预览选项于栅格

# exprt_PrintAll
source: All pages
zh: 全页

# exprt_PrintCurrent
source: Current page
zh: 当前页

# exprt_PrintDialog
source: Print dialog
zh: 打印对话框

# exprt_PrintOK
source: Print
zh: 打印

# exprt_PrintPreview
source: Print preview
zh: 打印预览

# exprt_PrintToFile
source: Print to file (radar export)
zh: 打印于文件

# exprt_RefreshOnScroll
source: Refresh on scrolling
zh: 更新涉及滚动

# exprt_RefreshReWidth
source: Refresh when resize
zh: 更新涉及调整大小

# exprt_RefreshReWidthTips
source: Update when changing the column width
zh: 更新涉及转换栏宽度

# exprt_RefreshScroll
source: Enable grid refresh on scrolling
zh: 允许栅格更新涉及滚动

# exprt_SampleText
source: Sample text
zh: 正文样品

# exprt_SapmleDraw
source: Sample draw
zh: 画样品

# exprt_SettingsPrint
source: Settings for print
zh: 打印设置

# exprt_ShowDrill
source: Always show drill buttons
zh: 总是显示所有展开按钮

# exprt_ShowExportPrintPrev
source: Show with export, print, preview
zh: 总是显示导出, 打印, 预览

# exprt_ShowScrollBar
source: Auto show scrollbars
zh: 自动自动滚动条

# exprt_ShowToolbtn
source: Show toolbar with buttons
zh: 显示工具栏于按钮

# exprt_ShowToolbtnText
source: Show tool buttons
zh: 显示工具栏于按钮

# exprt_Skin
source: Skin
zh: 皮肤

# exprt_Strings
source: Strings
zh: 一行

# exprt_StyleAlign
source: Align text
zh: 文字排列

# exprt_StyleBackColor
source: Background color
zh: 背部颜色

# exprt_Text_Format
source: Text format
zh: 文字格式

# exprt_TextAlign
source: Text align
zh: 文字排列

# exprt_TextFont
source: Text font
zh: 文字字形

# exprt_TextOnPivot
source: View text on pivot panel (only for usual view!)
zh: 显示文字在枢轴面板 (平常观看)

# exprt_TextOnPivotText
source: Text on pivot panels
zh: 文字在枢轴面板

# exprt_Tiff_Format
source: Tiff format
zh: Tiff 格式

# exprt_Title_document
source: Title document
zh: 标题文件

# exprt_ToolBtn
source: Tool button
zh: 工具按钮

# exprt_TreeWidth
source: Set width of tree
zh: 调整树状宽度

# exprt_TreeWidthText
source: Tree view width
zh: 树状宽度

# exprt_ViewMode
source: Select this to show view mode
zh: 选择这东西于观看模式

# exprt_ViewModeText
source: View mode
zh: 观看模式

# exprt_Worksheet
source: Worksheet {0}
zh: 工作表 {0}

# exprt_Xml_Format
source: Xml format
zh: Xml 格式

# exprt_ZoomCustom
source: Custom zoom
zh: 自定放大

# MF_CurrentColorChemas
source: Current color scheme
zh: 当前颜色计划

# MF_MindFormating
source: Conditional formatting
zh: 有条件格式

# MF_ShowMenuCommand
source: Show maked command's
zh: 显示构成命令

# MF_ShowMenuItem
source: Show menu item's
zh: 显示菜单项目

# MF_ShowMenuLastCommand
source: Show last using command
zh: 显示最后的命令

# MF_ShowMenuMode
source: Show selection mode menu
zh: 显示选择模式菜单

# MF_ShowMenuThemes
source: Show color's themes menu
zh: 显示颜色风格菜单

# rsAnd
source: and
ja: と
zh: 和

# rsfcEqual
source: Equal
ja: 等しい
zh: 等于

# rsfcFiltersOnCaption
source: Filter on captions
ja: キャプションのフィルタ
zh: 标题过滤

# rsfcNotEqual
source: Not equal
ja: 等しくない
zh: 不等于

# rsfcPrompt
source: Show items only meeting the following condition:
ja: 次の条件を満たす項目のみ表示：
zh: 显示项目匹配于下条件

# rsfcTitleCaption
source: Filter on caption ({0})
ja: キャプションのフィルタ ({0})
zh: 标题过滤 ({0})

# rsfcTitleValue
source: Filter on value ({0})
ja: 値のフィルタ ({0})
zh: 数值过滤 ({0})

# rsfcBetween
source: Between
ja: 範囲内
zh: 之间

# rsfcContains
source: Contains
ja: 値／文字を含む
zh: 包含

# rsfcEndsWith
source: Ends with
ja: で終わる
zh: 结束于

# rsfcFiltersOnValue
source: Filter on value
ja: 値のフィルタ
zh: 数值过滤

# rsfcGreater
source: Exceed
ja: より大きい
zh: 大过

# rsfcLess
source: Less
ja: より小さい
zh: 小过

# rsfcNotBetween
source: Not between
ja: 範囲外
zh: 不在之间

# rsfcNotContains
source: Doesn't contain
ja: 値／文字を含まない
zh: 不包含

# rsfcNotEndsWith
source: Doesn't end with
ja: で終わらない
zh: 不结束于

# rsfcNotGreater
source: Not greater
ja: 以下
zh: 不大过

# rsfcNotLess
source: Not less
ja: 以上
zh: 不小过

# rsfcNotStartsWith
source: Doesn't start with
ja: で始まらない
zh: 不以此开始

# rsfcStartsWith
source: Starts with
ja: で始まる
zh: 开始于

# rsfcFirstTen
source: Top 10
ja: 上位／下位
zh: 前10

# rsItems
source: Items
ja: 項目
zh: 项目

# rsIn
source: in
ja: 値：
zh: 之内

# rsPercentFromItemsCount
source: % of items count
ja: 項目数の割合
zh: % 于项目数

# rsSumma
source: Summa
ja: 総合計
zh: 综合性

# rsTop
source: Top
ja: 上位
zh: 前

# rsfcFiltersOnDate
source: Filter on date
ja: 日付のフィルタ
zh: 过滤日期

# repHierarhyEditorLevel
source: Level to filter:
ja: フィルタするレベル：
zh: 级别过滤 :

# repHierarhyEditorSimple
source: Simple filter
ja: 簡単フィルタ
zh: 简单过滤

# repHierarhyEditorFilterHint
source: Press to customize filter
ja: クリックし、フィルタをカスタマイズ
zh: 按此自定制过滤

# exprt_InputCaption
source: Input value
zh: 输入值

# repHierarhyEditorInputValue
source: Input page number (from 1 to {0})
ja: ページ番号を入力 ( 1 ～ {0})
zh: 输入页码(从 1 to {0})

# repInputInvalidRange
source: Input value from {0} to {1}!
ja: 値を入力 {0} ～ {1}!
zh: Input value from {0} 到 {1}!

# repInputInvalidValue
source: Invalid value
ja: 値は無効です
zh: 数值无效

# rsFilterTree
source: Filter members within the Hierarchy Editor window only
ja: 階層エディタのウィンドウ内のみメンバをフィルタ
zh: 过滤层次内部成员编辑

# rsContextFilterSettings
source: Context filter settings
ja: フィルタの設定
zh: 上下文过滤编辑

# rsAggregatedValues
source: Aggregated values
ja: 集計値
zh: 合计数值

# rsFactTableValues
source: Fact table values
ja: ファクト テーブルの値
zh: 论据表格数值

# rsRestricts
source: Restricts:
ja: 制限：
zh: 限制:

# rsNewChat
source: <drag an item here to create a new graph>
ja: <グラフを作成するには項目をここにドラッグ>
zh: <拖拉项目于此创造新的图表>

# rsFind
source: Find
ja: 検索
zh: 搜索

# rsMemberFilterSettings
source: Member filter settings
ja: メンバ フィルタの設定
zh: 成员过滤设置

# rsDockAllowLayout
source: Allow changing layout
ja: レイアウト更新可能
zh: 允许替换规划

# rep_MoveMeasureToColFirst
source: First on column
ja: 列の先頭
zh: 第一栏

# rep_MoveMeasureToColLast
source: Last on column
ja: 列の最後
zh: 最后一栏

# rep_MoveMeasureToRowFirst
source: Last on row
ja: 行の最後
zh: 最后一行

# rep_MoveMeasureToRowLast
source: First on row
ja: 行の先頭
zh: 第一行

# rep_MoveMeasureToValues
source: Move to values
ja: 値に移動
zh: 移动数值

# repHierarhyEditorFilterText
source: Filter text
ja: フィルタ文字
zh: 过滤正文

# repHierarhyEditorFilterTreeHint
source: Apply filter for tree hierarchy
ja: ツリー構造のフィルタを適用
zh: 应用过滤树状层次

# rsDockMenuItem
source: Apply panels layout
ja: パネル レイアウトを適用
zh: 而已面板规划

# rsWrongNamedSetPivoting
source: The “{0}”and “{1}” items cannot be shown in the report at the same time.
ja: “{0}” と “{1}” の項目は同じレポート上に同時に表示することができません。
zh: 这 “{0}” 和 “{1}” 项目不能同时显示于此报告

# rsCopy
source: Copy selection
ja: 選択のコピー
zh: 复制已选择

# repMultiselect
source: Multiselect
ja: 複数選択
zh: 多选

# rep_Clear
source: Clear
ja: クリア
zh: 清除

# rep_Search
source: Search:
ja: 検索：
zh: 查找:

# rep_QuickSearch
source: Type a text here to filter the Cube Structure Tree
ja: キューブ構造ツリーをフィルタするにはここに文字を入力
zh: 在这里输入文本以过滤多维数据集结构树

# rsWrongDateStr
source: Cannot parse the "{0}" as a date. Please use the following format: "{1}"
ja: "{0}" は日付として認識できません。次のフォーマットを利用して下さい： "{1}"
zh: 无法解析 "{0}" 为日期，请使用下面的格式: "{1}"

# rsAllExcept
source: All members except {0}
ja: {0}以外のメンバ
zh: 除了 {0} 之外的所有成员

# rsDate
source: Date
ja: 日付
zh: 日期

# rsMeasure
source: Measure
ja: メジャー
zh: 度量值

# rsFilterDescription
source: Filter description
ja: フィルタの記述
zh: 过滤描述

# rsItem
source: Item
ja: 項目
zh: 项
